### 2013-01-18 devEresultados.tex
terminada lista de relacoes

\begin{equation}\label{eq:ampVol}
se \quad  t_i^{'}=2 . t_i \quad \Rightarrow \quad pot(T^{'}_i)=4 . pot(T_i) \quad \Rightarrow \quad V^{'}_{dB}=10log_{10} 4 \quad  \approx \quad 6 dB
\end{equation}
\begin{equation}
se \quad pot(T^{'}_i)=2 pot(T_i) \quad \Rightarrow \quad V^{'}_{dB}=10log_{10} 2 \quad \approx \quad 3 dB
\end{equation}

@@

\begin{gather}
10log_{10}\frac{pot(T^{'}_i)}{pot(T_i)} = 10 \quad \Rightarrow \quad \sum_{i=0}^{\lfloor \Delta.f_a \rfloor -1}t^{'2}_i=10\sum_{i=0}^{\Lambda-1}t_i^2=\sum_{i=0}^{\Lambda-1}(\sqrt{10}.t_i)^2 \\
\therefore \quad t^{'}_i=\sqrt{10}t_i \quad \Rightarrow \quad t^{'}_i \approx 3,16t_i
\end{gather}

@@

\begin{equation}
t_i = \frac{a_0}{\Lambda} + \frac{2}{\Lambda}\sum_{k=1}^{\tau}\sqrt{a_k^2 + b_k^2} \; cos\left[w_k i - tg^{-1}\left(\frac{b_k}{a_k}\right)\right]+ \frac{ a_{\Lambda/2}}{\Lambda}.(1-\Lambda\% 2)
\end{equation}

@@

\begin{equation}
T_i^{f,\; \Delta}=\{t_{i \, \% \lambda_f} \}_0^{\Lambda-1}= \left \{t_{i \; \% \left( \frac{f_a}{f} \right) } \right \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
T_i^{f,\; \Delta}=\left\{t_i^f\right\}_0^{\lfloor f_a . \Delta \rfloor -1}=\left \{ l^f_{i\,\%\left(\frac{f_a}{f}\right)} \right \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
d & =\sqrt{\left (x-\frac{\zeta}{2} \right )^2+y^2} \\
d' & =\sqrt{\left (x+\frac{\zeta}{2} \right )^2 + y^2}
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
DTI=\frac{d'-d}{v_{som\;no\;ar}\approx 343.2 }\quad \text{segundos}
\end{equation}

e na Diferença de Intensidade Interaural:
\begin{equation}
DII=20\log_{10}\left (\frac{d}{d'}\right) \quad dBs
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
\Lambda_{DTI} & = \left \lfloor \frac{d'-d}{343,2}  f_a \right \rfloor \\
DII_a & = \frac{d}{d'} \\
\left\{t_{(i+\Lambda_{DTI})}'\right\}_{\Lambda_{DTI}}^{\Lambda+\Lambda_{DTI}-1} & =\left\{DII_a . t_i\right\}_0^{\Lambda-1} \\
\left\{t_i'\right\}_0^{\Lambda_{DTI}-1} & = 0
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\theta=\tan^{-1}\left ( \frac{y}{ x }  \right )
\end{equation}

@@

\begin{equation}
T_i^{f,\,\Delta}=\left\{t_i^f\right\}_0^{\lfloor \, f_a . \Delta \, \rfloor -1} = \left\{ \, \widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda} }\, \right\}_{0}^{\Lambda-1}\; , \quad \text{onde} \;\; \gamma_i = \left \lfloor i . f \frac{ \widetilde{\Lambda}}{f_a} \right \rfloor  
\end{equation}

@@

\begin{equation}
F_i=\{f_i\}_0^{\Lambda-1}=\left\{f_0 \left ( \frac{f_{\Lambda-1}}{f_0} \right ) ^{\frac{i}{\Lambda -1}} \right\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
a_i=a_0 + (a_{\Lambda-1}-a_0)\frac{i}{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
T_i^{'}=\left\{ t_i 10^{\frac{V_{dB}}{20}\left( \frac{i}{\Lambda-1} \right)^\alpha} \right\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
R & = 1 - 3bw \\
K & = \frac{1-2R\cos(2\pi f_c) + R^2}{2 - 2 \cos (2 \pi f_c)}
\end{split}
\end{equation}

@@

onde 
\begin{equation}
J_k(\mu) = \frac{2}{\pi} \int_0^{\frac{\pi}{2}}\left [ cos \left (\overline{k}\;\frac{\pi}{2} + \mu . \sin w \right ) . cos \left ( \overline{k}\;\frac{\pi}{2} + k . w \right ) \right ] dw \quad , \quad \overline{k} = k \% 2 \;\;,\;\; k \in \mathbb{N}
\end{equation}
é a função de Bessel~\cite{BesselCCRMA,JOSFM} que na FM especifica a amplitude de cada componente.

@@

\begin{equation}\label{eq:am}
\begin{split}
\{t_i'\}_0^{\Lambda-1} & =\{(1+a_i) . t_i\}_0^{\Lambda-1}= \left \{ \left [ 1+M.\sin \left ( f'.2\pi\frac{i}{f_a -1} \right ) \right] . P .\sin \left ( f.2\pi\frac{i}{f_a -1} \right ) \right \}_0^{\Lambda-1} = \\
& = P.\sin \left( f.2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) + \frac{P.M}{2} \left [ \sin \left( (f-f').2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) + \sin \left( (f+f').2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) \right ]
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{fmGamma}
\gamma_i'=\left \lfloor i f' \frac{\widetilde{\Lambda}_M}{f_a} \right \rfloor
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{trT}
T_i^{f,\,AM(f',\,\alpha)}=\left\{ t_i^{f,\,AM(f',\,\alpha)} \right\}_0^{\Lambda-1}=\{ t_i . a_i \}_0^{\Lambda-1}=\{t_i . (1 + \alpha . t_i')    \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
f^{vbr} = f^{tr} & = func_a(f) \\
\nu & = func_b(f) \\
V_{dB} & = func_c(f)
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\left\{t_i^{ADSR}\right\}_0^{\Lambda-1} =\{t_i . a_i\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
\text{uníssono} = 1J & = 0 \\
\text{semitom ou segunda menor} =2m & = 1 \\
\text{tom, tom inteiro ou segunda maior} =2M & = 2 \\
\text{terça menor} = 3m & = 3 \\
\text{terça maior} = 3M & = 4 \\
\text{quarta justa} = 4J & = 5 \\
\text{quarta aumentada, quinta diminuta ou trítono} = 4aum = 5dim = Tri & = 6 \\
\text{quinta justa} = 5J & = 7 \\
\text{sexta menor} = 6m & = 8 \\
\text{sexta maior} = 6M & = 9 \\
\text{sétima menor} = 7m & = 10 \\
\text{sétima maior} = 7M & = 11 \\
\text{oitava} = 8J & = 12
\end{split}
\end{equation}

@@

Todas as escalas diatônicas
seguem o padrão de intervalos sucessivos
tom, tom, semitom, tom, tom, tom, semitom. De forma
que podemos escrever:
\begin{equation}
\begin{split}
d_i & =\{2,2,1,2,2,2,1\} \\
e_0 & =0 \\
e_i & =d_{(i+\kappa)\%7}+e_{i-1} \quad para \;\;  i > 0
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}
\begin{split}
\text{menor natural (igual acima)} & = E_i^m = \{e_i^m\}_0^6 = \{0,2,3,5,7,8,10\} \\
\text{menor harmônica} & = E_i^{mh} = \{e_i^{mh}\}_0^6 = \{0,2,3,5,7,8,11\} \\
\text{menor melódica} & = E_i^{mm} = \{e_i^{mm}\}_0^{14} = \{0,2,3,5,7,9,11,12,10,8,7,5,3,2,0\} \\
\end{split}
\end{equation}

@@

\subsection{Estruturas direcionais}

>>>>

\begin{equation}\label{eq:ampVol}
se \quad  t_i^{'}=2 . t_i \quad \Rightarrow \quad pot(T^{'}_i)=4 . pot(T_i) \quad \Rightarrow \quad V^{'}_{dB}=10log_{10} 4 \quad  \approx \quad 6 dB
\end{equation}
\begin{equation}\label{eq:potVol}
se \quad pot(T^{'}_i)=2 pot(T_i) \quad \Rightarrow \quad V^{'}_{dB}=10log_{10} 2 \quad \approx \quad 3 dB
\end{equation}

@@

\begin{align}
10log_{10}\frac{pot(T^{'}_i)}{pot(T_i)} = 10 \quad \Rightarrow \quad \sum_{i=0}^{\lfloor \Delta.f_a \rfloor -1}t^{'2}_i=10\sum_{i=0}^{\Lambda-1}t_i^2=\sum_{i=0}^{\Lambda-1}(\sqrt{10}.t_i)^2 \label{eq:dobraAmp}\\
\therefore \quad t^{'}_i=\sqrt{10}t_i \quad \Rightarrow \quad t^{'}_i \approx 3,16t_i\label{eq:dobraVol}
\end{align}

@@

\begin{equation}\label{eq:reconsCompleta}
t_i = \frac{a_0}{\Lambda} + \frac{2}{\Lambda}\sum_{k=1}^{\tau}\sqrt{a_k^2 + b_k^2} \; cos\left[w_k i - tg^{-1}\left(\frac{b_k}{a_k}\right)\right]+ \frac{ a_{\Lambda/2}}{\Lambda}.(1-\Lambda\% 2)
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:notaBasica}
T_i^{f,\; \Delta}=\{t_{i \, \% \lambda_f} \}_0^{\Lambda-1}= \left \{t^f_{i \; \% \left( \frac{f_a}{f} \right) } \right \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:notaBasicaTimbre}
T_i^{f,\; \Delta}=\left\{t_i^f\right\}_0^{\lfloor f_a . \Delta \rfloor -1}=\left \{ l^f_{i\,\%\left(\frac{f_a}{f}\right)} \right \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:distOuvidos}
\begin{split}
d & =\sqrt{\left (x-\frac{\zeta}{2} \right )^2+y^2} \\
d' & =\sqrt{\left (x+\frac{\zeta}{2} \right )^2 + y^2}
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:dti}
DTI=\frac{d'-d}{v_{som\;no\;ar}\approx 343.2 }\quad \text{segundos}
\end{equation}

e na Diferença de Intensidade Interaural:
\begin{equation}\label{eq:dii}
DII=20\log_{10}\left (\frac{d}{d'}\right) \quad dBs
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:locImpl}
\begin{split}
\Lambda_{DTI} & = \left \lfloor \frac{d'-d}{343,2}  f_a \right \rfloor \\
DII_a & = \frac{d}{d'} \\
\left\{t_{(i+\Lambda_{DTI})}'\right\}_{\Lambda_{DTI}}^{\Lambda+\Lambda_{DTI}-1} & =\left\{DII_a . t_i\right\}_0^{\Lambda-1} \\
\left\{t_i'\right\}_0^{\Lambda_{DTI}-1} & = 0
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:angulo}
\theta=\tan^{-1}\left ( \frac{y}{ x }  \right )
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:lut}
T_i^{f,\,\Delta}=\left\{t_i^f\right\}_0^{\lfloor \, f_a . \Delta \, \rfloor -1} = \left\{ \, \widetilde{l}_{\gamma_i \% \widetilde{\Lambda} }\, \right\}_{0}^{\Lambda-1}\; , \quad \text{onde} \;\; \gamma_i = \left \lfloor i . f \frac{ \widetilde{\Lambda}}{f_a} \right \rfloor  
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{freqExponencial}
F_i=\{f_i\}_0^{\Lambda-1}=\left\{f_0 \left ( \frac{f_{\Lambda-1}}{f_0} \right ) ^{\frac{i}{\Lambda -1}} \right\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{seqAmpLin}
a_i=a_0 + (a_{\Lambda-1}-a_0)\frac{i}{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{seqAmpDB}
T_i^{'}=\left\{ t_i 10^{\frac{V_{dB}}{20}\left( \frac{i}{\Lambda-1} \right)^\alpha} \right\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:varAux}
\begin{split}
R & = 1 - 3bw \\
K & = \frac{1-2R\cos(2\pi f_c) + R^2}{2 - 2 \cos (2 \pi f_c)}
\end{split}
\end{equation}

@@

onde 
\begin{equation}\label{eq:Bessel}
J_k(\mu) = \frac{2}{\pi} \int_0^{\frac{\pi}{2}}\left [ cos \left (\overline{k}\;\frac{\pi}{2} + \mu . \sin w \right ) . cos \left ( \overline{k}\;\frac{\pi}{2} + k . w \right ) \right ] dw \quad , \quad \overline{k} = k \% 2 \;\;,\;\; k \in \mathbb{N}
\end{equation}
é a função de Bessel~\cite{BesselCCRMA,JOSFM} que na FM especifica a amplitude de cada componente.

@@

\begin{equation}\label{eq:amEsp}
\begin{split}
\{t_i'\}_0^{\Lambda-1} & =\{(1+a_i) . t_i\}_0^{\Lambda-1}= \left \{ \left [ 1+M.\sin \left ( f'.2\pi\frac{i}{f_a -1} \right ) \right] . P .\sin \left ( f.2\pi\frac{i}{f_a -1} \right ) \right \}_0^{\Lambda-1} = \\
& = P.\sin \left( f.2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) + \frac{P.M}{2} \left [ \sin \left( (f-f').2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) + \sin \left( (f+f').2\pi\frac{i}{f_a -1}  \right ) \right ]
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{fmGammaAux}
\gamma_i'=\left \lfloor i f' \frac{\widetilde{\Lambda}_M}{f_a} \right \rfloor
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{amT}
T_i^{f,\,AM(f',\,\alpha)}=\left\{ t_i^{f,\,AM(f',\,\alpha)} \right\}_0^{\Lambda-1}=\{ t_i . a_i \}_0^{\Lambda-1}=\{t_i . (1 + \alpha . t_i')    \}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:vinculos}
\begin{split}
f^{vbr} = f^{tr} & = func_a(f) \\
\nu & = func_b(f) \\
V_{dB} & = func_c(f)
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:adsrApl}
\left\{t_i^{ADSR}\right\}_0^{\Lambda-1} =\{t_i . a_i\}_0^{\Lambda-1}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:intervalos}
\begin{split}
\text{uníssono} = 1J & = 0 \\
\text{semitom ou segunda menor} =2m & = 1 \\
\text{tom, tom inteiro ou segunda maior} =2M & = 2 \\
\text{terça menor} = 3m & = 3 \\
\text{terça maior} = 3M & = 4 \\
\text{quarta justa} = 4J & = 5 \\
\text{quarta aumentada, quinta diminuta ou trítono} = 4aum = 5dim = Tri & = 6 \\
\text{quinta justa} = 5J & = 7 \\
\text{sexta menor} = 6m & = 8 \\
\text{sexta maior} = 6M & = 9 \\
\text{sétima menor} = 7m & = 10 \\
\text{sétima maior} = 7M & = 11 \\
\text{oitava} = 8J & = 12
\end{split}
\end{equation}

@@

Todas as escalas diatônicas
seguem o padrão de intervalos sucessivos
tom, tom, semitom, tom, tom, tom, semitom. De forma
que podemos escrever:
\begin{equation}\label{eq:relacaoDia}
\begin{split}
d_i & =\{2,2,1,2,2,2,1\} \\
e_0 & =0 \\
e_i & =d_{(i+\kappa)\%7}+e_{i-1} \quad para \;\;  i > 0
\end{split}
\end{equation}

@@

\begin{equation}\label{eq:escalasMenores}
\begin{split}
\text{menor natural (igual acima)} & = E_i^m = \{e_i^m\}_0^6 = \{0,2,3,5,7,8,10\} \\
\text{menor harmônica} & = E_i^{mh} = \{e_i^{mh}\}_0^6 = \{0,2,3,5,7,8,11\} \\
\text{menor melódica} & = E_i^{mm} = \{e_i^{mm}\}_0^{14} = \{0,2,3,5,7,9,11,12,10,8,7,5,3,2,0\} \\
\end{split}
\end{equation}

@@

\subsection{Estruturas direcionais}\label{subsec:dir}
